Reklámozza a termékét vagy márkáját itt,
lépjen velünk kapcsolatba www.OpenSubtitles.org még ma
Néha, amikor nagyon elszállok,
azt képzelem, médium vagyok.
Amikor Nate Jacobs 11 volt,
megtalálta apja pornógyűjteményét.
Az apja, Cal rögeszmés volt.
Az anyja szerint tőle örökölte.
Rájött, hogy a tokok színe
és elhelyezése nem véletlenszerű.
Bonyolult kód volt.
Hogy senki ne férhessen hozzá.
Nagyon szép farkam van.
Akarod látni?
Mit szeretnél, hogy hívjalak?
Uramnak? Gazdámnak?
Apucinak?
Hívhatsz apucinak.
Szélesebbre.
- Jó?
- Igen, apuci! Istenem!
Minden videón ugyanaz volt.
Isznak, beszélgetnek...
Aztán az apja jól megdugja őket...
Ribanc!
Beszélni akarok veled.
Erős fiú vagy, Nathaniel.
Azóta tudom, mióta megszülettél.
Vasakaratod van.
Erő. Eltökéltség.
Ezeket mindig is csodáltam benned,
mert egy nap
naggyá tesznek majd téged.
De soha senki nem fog szurkolni neked.
Azt látják majd, amit én,
és gyűlölni fognak érte.
Néha tudni fogod, néha nem.
De minél tovább mész, annál élesebbek
lesznek a pengéik.
Soha ne adj nekik lehetőséget erre.
12 éves korára szigorú diétát
és edzéstervet alakított ki.
Egy éven belül a testzsírja
23%-ról 6%-ra csökkent.
Gólya korában belépett
a focicsapatba. Hamar kitűnt.
Év végére...
nemcsak a kezdő hátvéd lett,
a csapat kapitánya is.
Koncentrálj!
Imádta a tömeget, a vállon veregetést,
a szurkolást, a győzelem ízét.
De gyűlölt az öltözőben lenni.
Gyűlölte a csapattársai
lezser meztelenségét.
Hogy egy szál pöcsben
beszéltek hozzá.
Kemény erőfeszítésébe került, hogy
szemkontaktust tartson fenn közben.
Néha megfeledkezett erről
és meglátta egyikük péniszét.
A bátyja, Aaron elcseszett alak volt.
Tudta, hogy az apja nem szereti.
Gyáva, agyatlan baromnak tartotta.
Nate is így gondolta.
Nem beszélt sokat az apjával,
de erre nem is volt szükség.
Jó volt a kapcsolatuk.
Az anyját sem kedvelte igazán.
Gyenge volt. Erélytelen.
És még magára sem adott.
Hosszú listát készített a dolgokról,
amiket szeretett és gyűlölt a nőkben.
Szerette a tenisz szoknyákat,
a farmer forrónacikat,
de nem a rövid fajtát,
aminek kilógott a zsebe.
Balett- és magas sarkú cipő oké,
torna- és bőrcipő felejtős.
A szandálokat kedvelte,
ha a nő körme ápolt volt.
Szerette a lábak közti rést,
utálta a vaskos bokát.
Szerette a fürdőruha nyomát,
a hosszú nyakat, a vékony vállakat.
Szerette a jó testtartást,
a gyümölcs illatú testpermetet.
Szerette a telt ajkakat,
a kicsi orrokat.
Szerette a csipkés, virágmintás
vagy kifinomult nyakpántokat.
Utálta a csajokat, akik úgy ülnek,
beszélnek és viselkednek mint a fiúk.
De semmit nem utált jobban a világon,
mint a testszőrzetet.
Ez az, amit azonnal észrevett Maddyn.
Gyakorlatilag szőrtelen volt.
Minden nap hazakísérte az iskolából.
Jó érzéssel töltötte el, hogy ott van
mellette és megvédi.
Tudta: a világ tele olyan emberekkel,
akik bántanák Maddyt.
Férfiak, akik az autó ablakán
kihajolva obszcén dolgot kiabálnának.
Egyetemisták, akik gondolkodás
nélkül bedrogoznák.
Magányos férfiak,
akik kiszúrnák az áruházban.
Férfiak, akik megerőszakolnák,
kínoznák és szexrabszolgává tennék.
Nem is szeretett erre gondolni.
Azokra a dolgokra azonban igen,
amiket a védelmében tenne.
Ha valaki bántani akarna, megölném.
Te vagy a legcukibb srác a világon.
Azt is szerette, hogy Maddy még szűz
volt. Nem járt még benne pénisz.
- Szűz vagy?
- Igen.
- Teljesen?
Mi van a... Megujjaztak már?
Rajtam kívül senki.
Néha elképzelte, hogy elveszi Maddyt
és családot alapítanak.
Bár tudta, hogy fiút nem akar.
Bár a lánygyerekek gondolatát
sem szerette.
És Maddy néha igazi ribanc volt.
Mint akkor este, McKay buliján.
Valami eltört benne.
És tudta, hogy indulatos.
Bár minden srác az.
És nem volt semmi,
amire ezt visszavezethette volna.
Egyszerűen ilyen volt,
és mindig is ilyen lesz.
- Mit csinálsz?
- Csak jó éjszakát akartam kívánni.
Jó éjt!
EUFÓRIA
1. ÉVAD 2. RÉSZ
Az első tanítási napon
a szívem hevesen vert.
Lett egy új legjobb barátom
és a rehab óta először.
Jól éreztem magam.
2 NAPPAL EZELŐTT
Van egy ötletem.
- Mi?
- Be akarsz tépni?
- Mi ez?
- Fogalmam sincs.
- Nem most jöttél ki a rehabról?
- De!
- Aggódnom kellene?
- Talán.
- Nem hiszem, hogy jó ötlet.
- Nem értek egyet veled.
Rue...
- Érzel valamit?
- Nem.
Mi a baj, Rue?
Csak annyira boldog vagyok.
Tudom, nem szabad ezt mondani,
de a drog nagyon menő dolog.
Addig király, amíg tönkre nem teszi
a bőrödet és az életedet.
Hozz egy törülközőt.
És a családodat.
Gia, hozz egy törölközőt!
Attól fogva nem menő.
Röpke ideig menő.
Megvárom veled anyukádat.
Akarsz tévét nézni?
És ha az az idő letelik...
Nagyon kínos. Mindenki tudja.
Rue.
Nem akarok ebből versenyt csinálni,
de én nyertem!
- Több okból kifolyólag is.
- Nem akarok válaszolni a kérdésekre.
Akkor is én nyertem!
Te még élsz?
Mi az isten?
Ez a csaj akart öngyilkos lenni
McKay buliján.
- Micsoda?
- Ja, elfelejtettem.
Ti épp dugtatok akkor.
Miért hiszi mindenki, hogy dugtunk?
Maddy tudta, hogy látták,
és ott a sok bizonyíték ellene.
Tegnap este,
amikor Nate-tel csetelt...
EMLÉKEZETKIESÉSED VOLT?
...támadt egy ötlete.
HA EMLÉKEZETKIESÉSED VAN,
NEM EMLÉKSZEL RÁ.
DE IGEN, AZ.
- Az alkohol nincs rám jó hatással.
- Szóval dugtatok?
- Azt hiszem, filmszakadásom volt.
- Ez komoly?
- Nézzétek, itt az új szex-szakértőnk!
- Gratulálok, ribi!
Amikor Kat elmondta BB-nek,
hogy elvesztette a szüzességét
és a srác nevére sem emlékszik,
tudta, hogy elmondja majd Maddynek,
Cassie-nek és mindenki másnak.
De igazából ez volt a lényeg.
Megkönnyebbült, hogy már nem ő a téma.
- Szia. Ethan vagyok.
- Ugye nem tömeggyilkos vagy?
Mi van?
Bocs, ezt volt az első,
ami eszembe jutott.
Istenem! Úgy nézek ki,
mint egy tömeggyilkos?
- Hát...
- Tényleg? Bakker!
Mi a Reddit felhasználóneved?
"LázadóSzűz".
- Csak vicceltem.
- Értem.
- Kat vagyok.
- Én meg Ethan.
Ezt már mondtad.
Figyelmet kérek!
Üdvözlök mindenkit a Biológia 301-en!
Kezdjünk egy kis improvizációs
gyakorlattal.
Szeretném, ha mindenki összefoglalná
öt percben a nyáron történteket.
Úgy néz ki, meg is van
az első jelentkezőnk, Rue!
- Kérem, ne csinálja ezt velem!
- Gyerünk, bátorítsuk egy kicsit!
Egy emléket?
Bármit, ami hatással volt rád
a nyáron.
Nem... nem jut eszembe semmi...
Lazulj el! Engedd ki a feszültséget.
Lélegezz mélyeket.
Azt javasoljuk, vigye el
egy rehabilitációs központba.
- Erről a nyárról?
- Igen.
Menjünk!
Nehezen tudok felidézni bármit is.
Csak ossz meg velünk egy emléket.
Rendben...
Anyuval és a húgommal voltam.
Hallgattunk egy dalt...
Elnézést, nem jut eszembe semmi...
Muszáj ezt csinálnom?
Kész van a bige.
Lefogadom, hogy károsodott az agya.
Nagyon goromba vagy!
Rue, én vagyok az!
- Jól vagy?
- Annyira hülye vagy, Lexi!
- Miért?
- Mert az egészet lehúztam a vécén.
- Aggódtam érted.
- Nem akarom, hogy aggódj!
Akár jól vagyok, akár nem,
min tudsz változtatni?
Tanácsokat adsz? Segítesz?
- Te vagy az egyik legjobb barátom.
- Azért, mert együtt jártunk oviba?
Attól még nem vagyunk
a legjobb barátok!
De mi lesz, ha holnapután megint
vizeletet kérsz majd tőlem?
Az ellenkezőjét fogod mondani?
Hogy az ovi óta barátok vagyunk?
Mintha tudathasadásod lenne.
Bocs, hogy hiányzik a régi éned.
Szarul aludtam.
Persze, hiányzol!
A nevem Ali, és függő vagyok.
A függő túl szép kifejezés erre.
Totál kokós voltam.
Tűzoltó voltam, így azt gondoltam,
a két dolog kioltja egymást.
Amíg életeket mentek,
pusztíthatom a sajátomat.
A gond az volt, hogy apa is voltam.
Két kislány apukája.
A lányaim Texasban élnek.
Beszélek velük, amikor csak tehetem.
A drog tönkreteszi az életedet.
13 évesen próbáltam ki
először az Oxycontint.
Milyen érzés?
Szörnyű.
Suli után aput ápoltam.
Anyu másodállást vállalt,
hogy tudja fizetni a gyógyszereket.
Egy ápoló minden nap
eljött két órára,
de csak a Candy Crush-t
nyomta a mobilján.
A lényeg az, hogy apunak
volt egy csomó pirulája.
Kába volt.
Nem vette észre, hogy betéptem.
Veled szeretek a legjobban lenni.
Én is.
Szia. Szeretnék egy nagy szívességet
kérni tőled.
Egy csomó gyűlésre
el kellett volna mennem,
amikre igazából nem mentem el.
Aláírnád visszamenőleg az igazolást?
Morális szempontból ez egy olyan
határ, amit nem lépek át.
És ha leszoplak?
Mondjuk az autómban?
17 éves vagyok, te görény! Írd alá!
Öröm volt veled üzletelni!
Rue!
- Szeretlek!
- Én is téged.
FÉLÉNKFIÚ118: 18 ÉVES
CISZNEMŰ SRÁC VAGYOK.
VALAKI/VALAMI IGAZIT KERESEK.
FÉLÉNKFIÚ118: SZIA
MADDY: EZ TE VAGY?
Mindjárt jövök.
A picsába!
MI VAN? DEHOGY. LOL.
MADDY: OK, LOL.
MADDY: DE AZT MONDJÁK, TE VAGY.
Soha nem ismerte be,
és senki sem tudta bizonyítani,
de mind tudtuk, hogy ő volt az.
Nem is tudom. Katnek ez olyan érzés
lehetett, amit mindannyian ismerünk.
Ez a fura az internetben.
Tíz ember egy egész világnak tűnhet.
Talizzunk a kávézóban
öt perc múlva. Beszélnünk kell!
Miért?
Én nem csináltam semmit!
Mondtam Roynak, ne posztolja ki.
Nem számít, még mindig küldözgeti
mindenkinek és azt mondja, én vagyok.
Nem akarom szétcseszni az életem.
Te sem akarsz szexuális bűnöző lenni.
- Nem vagyok az.
- Ez gyerekpornográfia, te idióta!
Kiskorúak vagyunk.
Gyerekek nem csinálhatnak pornót.
- Keress rá!
- Nem keresek rá gyerekpornóra.
Leszarom! Elmegyek a rendőrségre.
Jól van. Értem! Mit akarsz?
Letörlöd a telódról és mindenkiéről,
akinek elküldted.
Meglesz.
És Wes mondja el mindenkinek,
hogy nem én vagyok rajta.
- Rendben?
- Rendben.
- Még valami?
- Igen, van még valami.
Habár Roy és Troy
megpróbált véget vetni ennek...
Kat? Dehogy. Egy másik csaj volt.
- De azt mondtad, Kat az.
- Igen, de összekevertem a ribiket.
...a hét végére...
JULES: AZ NEM TE VOLTÁL?
TÉNYLEG?
DEHOGY! NEM CSINÁLOM
MAGÁNSULIS IDIÓTÁKKAL
Katherine Hernandez, kérlek,
gyere az igazgatói irodába.
- Nyugtalanító pletykát hallottam.
- Miről?
Van rólad egy felvétel, amin
szexuális tevékenységben veszel részt.
Vagy valami hasonlóban.
És hogy terjed a diákok között.
A videó, amin
hátulról pakolják meg a csajt?
Az nem én vagyok.
De puszta kíváncsiságból,
miből gondolja, hogy az én vagyok?
Szeretném tisztázni,
hogy én nem láttam azt videót!
Arra alapozza, hogy az a lány kövér?
Én nem hozok következtetéseket,
Katherine.
Hálás lennék, ha nem úgy
beszélnének velem, mintha én lennék.
Nagyon sértő a dolog.
Egy dolog, hogy az osztálytársaim
megaláznak a testem miatt,
de öntől ez teljesen más dolog,
Hayes igazgató úr.
Degradáló, diszkriminatív,
és csak azt bizonyítja,
mennyire álnok és módszeres
a test elleni terrorizmus Amerikában.
A saját igazgatóm...
Bocsánatodért esedezem.
A szavamat adom,
minden tőlem telhetőt megteszek,
hogy véget vessek a pletykának.
Köszönöm!
A lövöldözésekhez, szexbotrányokhoz,
elcsalt választásokhoz hasonlóan...
a botrány hamar elült,
és új témát találtunk.
- Fel vagytok tüzelve?
- Igen!
- Nyerni fogunk?
Akkor hadd halljam!
East Highland Blackhawks!
Most egyáltalán nem érzem magam
biztonságban.
- Te, Maddy!
- Mi az?
- Randizzunk este.
- Miért?
- Utállak!
- Tudom.
Komolyan?
- Rue!
- Látom, neked nem fontos a légzés.
Értem!
Bakker!
- Nem jössz át este vacsorára?
- Jó lenne.
De apám igazi
családi vacsorát akar,
ami fura, mert minden este
együtt eszünk.
- És később?
- Valószínűleg leckét írok majd.
Aztán meg "Madoka Magicá"-t nézek.
Rendben. Vasárnap este átjöhetnél.
Anyám folyton azzal nyaggat,
hogy találkozni akar veled.
Beszéltél rólam anyádnak?
Nem.
Fogd be!
- Szia, Rue!
- Szia!
Akkora lúzer vagyok.
Maddy, nagyon sajnálom!
Készpénz vagy kártya?
- Christopher McKay...
- Igen.
Hazajöttél az egyetemről a hétvégére?
Igen.
- Mi a terv péntek estére?
- Ki tudja?
- Cassie alaposan beléd zúgott.
- Igen, nagyon menő kiscsaj.
Nem könnyű fenntartani
az érdeklődését.
Az anyja lánya.
De jó kislány.
Jó szíve van!
- Szépen bánj vele!
- Úgy lesz!
Mama, ne beszélj vele!
Elnézést, elbocsátottak!
Érezzétek jól magatokat!
Gyönyörű vagy!
Szeretnél megnézni egy filmet?
Igen. Menjünk!
- Gyere el velem este randizni!
- Nem tudom. Majd írj.
FÉLÉNKFIÚ118: CSAK TE ÉS AZ APUKÁD?
IGEN.
FÉLÉNKFIÚ118: HOL VAN ANYUKÁD?
HOSSZÚ TÖRTÉNET.
FÉLÉNKFIÚ118: BOCSÁNAT, NEM AKARTAM
KÍVÁNCSISKODNI, CSAK LENYŰGÖZÖL
EZÉRT NEM KELL ELNÉZÉST KÉRNED LOL.
RÉGÓTA NEM BESZÉLTEM VELE
FÉLÉNKFIÚ118: TELJESEN MEGÉRTELEK.
APÁM LELÉPETT KISKOROMBAN.
FÉLÉNKFIÚ118: EGY SEGGFEJ VOLT.
Elég. Nincs telefon vacsora közben.
VACSORA. KÉSŐBB BESZÉLÜNK?
FÉLÉNKFIÚ118: AHA.
A való életre nem tudok már figyelni.
Fogd be, okostojás!
Nyisd ki az ajtót!
- Mit akarsz?
- Nyisd már ki!
- Ki az?
- Rue.
Mondd neki, jöjjön vissza később.
Túl késő!
- Most nem jöhetsz be.
- Látom, pénzt számolsz.
- Kell Oxy és kokó.
- Most nem segíthetek! Menj el!
Komolyan! Ne szórakozz!
Nem lehetsz itt!
Bőrig áztam. Vágod?
És kifogytam a drogból.
- Ne legyél már pöcs!
- Ez nem az én gondom!
El kell tűnnöd,
mielőtt azok a rohadékok átjönnek.
Csak egy kis Oxy kell
és már itt sem vagyok.
Ezt ugatom.
Semmi cuccom nincs most.
Gyere vissza pár óra múlva,
megszerzem amit akarsz,
de most azonnal el kell tűnnöd.
- Tudom, hogy van cuccod.
- Semmim nincs, csajszi! Esküszöm.
Azonnal takarodj a házból!
Nem akarom, hogy itt legyél,
mikor megérkeznek a vendégeim!
- Adjál drogot!
- Komolyan beszélek.
Rue!
Meg tudnálak ölni.
Ash, itt vannak!
Komolyan beszélek, Rue.
Maradj itt!
Ne szólalj meg, és maradj nyugodt.
Ezek a fickók nem szórakoznak.
Ekkor kezdtem kicsit beijedni.
Elvagyok a drogokkal,
amíg nem társulnak pisztollyal.
Én tartottam az állami rekordot
a legtöbb fogadó yardért.
Megdöntöttem az East Highland
legtöbb fogadási rekordját,
a legtöbb yard elkapásonként,
a legtöbb yard elkapás után.
Az edző mégsem akar
a kezdőbe rakni.
Mintha nem érdemeltem volna ki.
Baromság.
- Nem ezt csinálják az újoncokkal?
- Nem vagyok már újonc.
Nézd meg a statisztikáimat.
Kiborít ez a szar. Nem értem.
- Meg akarod ölni?
- Micsoda?
Öljük meg a köcsögöt!
Cassie, én komolyan beszélek.
Ez a rohadék kiborít.
Ugyan már, McKay! Ez időbe telik.
Egész héten rád gondoltam.
Meghalok egy dugásért!
Neked mindenről a szex jut eszedbe?
Mi van?
Próbálok veled komolyan beszélgetni.
Bocsáss meg.
Semmi gond, Cassie.
- Ez a kis ribancod?
- Nem. Ő a kishúgom.
Szia, hugi.
Amikor Fez azt mondta,
átjönnek a haverjai,
nem hittem, hogy a haverjai ilyenek.
A nevem Mouse. Örvendek.
De ez történik,
ha dílerekkel lógsz együtt.
Custer, dobd ide a táskát.
Ellenőrzöm.
Van 100 OP, 80 Oxy,
500 Zanibar, 520 Z-addy.
Vic-ből alig van.
Ma szerzek, mert csak ötven maradt.
Van abból a Cali cuccból,
és egy uncia eki.
Király!
Custer, mennyi ez számokban?
25, 15, 1100, 35, 7, 7, 7 és 25.
7750 dollár.
Tessék!
- Biztos nem kérsz Fentanylt?
- Megvagyok nélküle.
Túl sok a túladagolás.
Nem akarok balhét.
Mi van a hugicáddal?
Próbáltad már a Fentanylt?
- Nem.
- Nem kell neki, tesó.
Hagyod, hogy a bátyó
beszéljen helyetted?
- Nem tudom.
- Ne rá nézz, hanem rám!
Próbáltad már?
Ne már. Nem akarom, hogy kipróbálja.
Élveztél már akkorát,
hogy nem éreztél és hallottál semmit?
- Szereted azt az érzést?
- Igen.
Akkor ezt imádni fogod.
- Nem kérek.
- Nem bízol bennem?
Most komolyan, ember. Nem kér.
Kussolj, köcsög!
Senki nem szólt hozzád!
Mondd meg a bátyónak,
hogy nem hozzá beszélek.
Mondd, hogy kussoljon.
Gyere, ne félj! Nem fog fájni.
Gyerünk! Próbáld ki!
Próbáld ki!
Istenem!
Tudom, sokszor voltam hülye picsa,
szemét voltam Lexivel,
a családommal, és nagyon sajnálom.
De kérlek, Istenem, ne hagyd,
hogy meghaljak ma este!
- Isten hozott itthon!
- Bassza meg!
- Mit csinálsz?
- Szia, Tyler.
Mi a fenét csinálsz itt?
Takarodj ki a lakásomból!
A konyhakések itt vannak.
A baseball ütő is a szobádból.
Ki a fene vagy te?
Annak a lánynak a barátja,
akit megerőszakoltál szombat este.
Mi a fenéről beszélsz? Senkit nem
erőszakoltam meg. Esküszöm.
- De én láttam.
- Mit láttál?
Láttam, hogy megerőszakolod
a medencében.
Arról az őrült tyúkról beszélsz
a buliról?
Ő kért rá. Én mondtam, hogy em!
- Filmszakadása volt.
- Dehogy volt!
Istenre esküszöm, ő kért meg,
hogy ott azonnal dugjam meg.
Tudod, hány éves?
- 18 körül.
- Inkább 17.
- Ezt nem mondta.
- Te hány éves vagy?
21.
- 22.
- Még nem.
Öt hónapja lettél 22.
Ne hazudj nekem!
Nem csak egy lányt erőszakoltál meg,
hanem egy kiskorút!
- Bántani foglak!
- Ne!
De. És nem jelentesz fel,
különben tovább fogsz ülni, mint én.
- Ne, kérlek!
- Attól függ, mit csinálok veled.
Kérlek! Könyörgök!
Ne bánts! Kérlek!
- Térdelj le!
- Mi?
- Nem, nem fogok.
Térdelj le! Gyerünk!
Azt hitted, megerőszakolsz
egy lányt és senki nem tesz semmit?
Istenem! Bassza meg!
Nem csináltam semmit!
Egy kérdést teszek fel.
- Megerőszakoltad?
- Nem!
- Nem! Bassza meg!
Megerőszakoltad?
- Ismerd be. Megerőszakoltad?
- Csessze meg! Nem!
Ismerd be, te kis köcsög!
Megerőszakoltad?
Igen, megerőszakoltam!
Hallottam, hogy gyorsan hat.
Tetszik az érzés?
Igen.
- Akarsz még néhány tapaszt?
- Jó.
300 dolcsi lesz.
- Gyerünk, fizess, hugi.
- Csak két dollárom van.
300-at mondtam.
Hol a nadrágom?
Mindjárt visszaadom.
- Nem veszek vissza semmit.
- Hadd fizessem ki én.
Azt hittem, túl jó vagy a Fentanylhoz.
Mindenki meggondolja magát?
Igen.
Ha nincs pénze,
találjon ki más módot a fizetésre.
- Most rögtön.
- Rendben.
Hadd fizessem ki!
Itt van nálam a pénz.
Vedd el.
A nagytesó nagyon szerethet.
Neked már 600 lesz.
- Kicseszel velem?
- Ki én. Naná.
Ne rinyálj már.
Mindig öröm veled üzletelni.
Menj, húzd le ezt a szart a vécén,
és hozd ide a Narcant, hátha kell.
Annyira boldog vagyok!
Tudom.
MCKAY: NEM AKARTALAK MEGBÁNTANI
MCKAY: CSAK SOK STRESSZ ÉR
MCKAY: AZ EGYETEM TÉNYLEG KIBORÍT.
SEMMI GOND, MEGÉRTEM.
MCKAY: TÉNYLEG SZERETEK VELED LENNI.
Szeva. Itt Fez.
Kéne egy kis segítség Rue-val.
Igen. Most azonnal.
MCKAY: ÁGYBAN VAGY?
IGEN.
MCKAY: LÁTHATOM?
Basszus!
MCKAY: ANNYIRA GYÖNYÖRŰ VAGY
KI Ő? MINDHÁROM LYUKBA CSINÁLJA?
ODAADNÁM AZ ÖSSZES PÉNZEM,
HA LÁTHATNÁM SPRICCELNI.
- A srác akivel dugtál a medencében...
- Milyen srác?
Biztos nem emlékszel rá?
Nem hiszek neked. Jó volt?
- Mi?
- A szex.
Azt akarod tudni,
hogy az övé nagyobb volt-e?
- Nagyobb volt?
- És ha igen?
- Megölöm.
- Holtan is nagyobb lenne neki.
MCKAY: DE MI VAN A TAKARÓ ALATT?
LOL. IZZADSÁG ÉS PÓLÓ.
MCKAY: MEZTELEN VAGY?
NAGYON KÉSŐ VAN.
MCKAY: KÉRLEK!
NAGYON KANOS VAGYOK.
- Hoztam neked ajándékot.
- Köszönöm!
FÉLÉNKFIÚ118: ÉBREN VAGY?
NÉZZENEK ODA...
FÉLÉNKFIÚ118: TUDOM...
FÉLÉNKFIÚ118: FURA,
HOGY MA NEM BESZÉLTÜNK?
NEM, NEM AZ.
ELOLVADOK TŐLED.
MOST JÖTTEM RÁ, HOGY MÉG
A NEVEDET SEM TUDOM.
FÉLÉNKFIÚ118: TYLER
JULES: ÖRÜLÖK,
HOGY TALÁLKOZTUNK, TYLER.
Magyar szöveg: Olajos Ákos
Kérünk osztályozd az itt található feliratot: www.osdb.link/7c2at
Segíts a többieknek a legjobb feliratok kiválasztásában.